Las metodologías ágiles, la automatización y
herramientas como Telegram ayudan a organizar mejor
una comunidad porque hacen que la comunicación sea
más rápida y ordenada. Con ellas es más fácil
coordinar actividades, compartir información y
recibir opiniones de los participantes. Además,
la automatización permite ahorrar tiempo al realizar
tareas repetitivas, como enviar avisos o recopilar
respuestas. Esto mejora la participación,
fortalece el trabajo en equipo y permite tomar
decisiones de manera más eficiente y transparente.
